[Música]
[Aplausos]
Hola culerada las cistas a ver día
martes Estoy leyendo y escuchando la
lista de bajas que propuso Xavier
Hernández a la Porta ya sabéis que esto
es la edad de oro de las
filtraciones eh unos filtran los otros
filtran los otros filtran filtran y y la
pensa Pues claro publicando todo bueno
según la tdt de catalunia radio
eh Parece ser que están bien informados
bien conectados con chavi Xavi pidió
cinco bajas que son Uriel rumeu normal
eh creo que Pau Víctor el el goleador
del Bars que está cedido por el Girona
hay un precio de compra de 3 millones y
podrían llegar a un acuerdo y mandar a
uriol rumeu a cambio de Pau Víctor ya
dije en otros vídeos que me da pena la
situación de uri el rumeu el que no haya
ya no triunfado sino hecho al menos un
buen papel me salía mal pero bueno Es
lógico que tenga que salir Marcos Alonso
lógico que se tenga que ir yo para mí ha
sido una decepción sus dos años aquí
aunque el primer juego bastante pero yo
cre en ningún momento se ha acercado a
un a un nivel alto Víctor goi mesa
Víctor Roque mesa Víctor
Roque ya sabéis que chav no quería yo
tampoco la idea cederlo porque tiene 18
o 19 años el representante El
sinvergüenza de cu no quiere cederlo
Bueno pues no sé qu harán se puede
vender pues mejor pero bueno que chavi
no quería en la plantilla porque
entiendo que con lo que ha
visto yo con lo que he visto en los
minutos que ha jugado Ya esos tengo
pesadillas con esos controles que le
venía la pelota rasa y se le elevaba ahí
qu tío eso lo veo yo
en en tercera regional bueno da
igual igual ch buenísimo pero vamos que
por lo que haya visto chavi no lo parece
y a mí tampoco desde luego no me parece
que tenga nivel Barsa ni mucho menos
eh aquí empiezan los puntos de
discrepancia yoo Félix chavi tampoco lo
quiere yo tampoco lo quiero es que un
tío es como tener ahí un emo en el
vestuario es un es como [__] ya tienes
una edad y parece tengas 16 años es ese
pasotismo de ch que tiene 15 16 añoso yo
para eso V voy a tirar caños a veces le
sale y Oh genio eh A mí no me vale o sea
con lo que ha most estado este año es
que no quiero en mi club un tío que
podría ser de los mejores del mundo si
se pusiera a ellos y si hiciera el
esfuerzo pero por lo que sea entiendo
que por temas mentales pues ni lo
intenta es que no lo intenta supongo que
no lo intenta para no fracasar en plan
si no lo intenta no
fracasas no sé no sé A mí me parece un
jugador tremendo
eh quizá le falta esa chispa de físico
que tenían que han tenido siempre los
más
grandes quizás esa chispa no la tiene
pero bueno podría estar en un escalón
por debajo de podría ser un super crack
y no lo es yo en mi equipo no lo quiero
y entiendo que chavi tampoco lo quiera
Qué pasa que la aporta si lo quiere no
es que a la Porta le gusta mucho ya que
a m que me importa que la aperte guste
mucho la aperte es del presidente
no tiene que decidir si si si Jo Felix
tiene que estar aquí a no ser que tenga
segundos intereses por temas con su
representante Pero vamos que yo y la
mayoría de gente que yo conozco no
quieren a yo Félix eh quién más luego ya
viene la locura lewandowski chavi no
queda lewandowski porque quiere otro
delantero que presione más que tal bueno
básicamente Un delantero que no tenga 36
años pues ahí amigo ahí la jodimos
porque Juan la Porta Le firmó a
lewandowski que venía según mucha prensa
perdiendo dinero perdiendo dinero los
[__] venía pues Le firmó un contrato
de ascendente y el año que viene va a
cobrar 32 millones y el siguiente
26 Bueno claro todos estos días que dic
no hansy flick le gusta jugar presión
alta presión alta presión alta presión
alta con lewandowski vas a hacer Bueno
no sé lo que digo Siempre es un tío que
en el área es válido porque Pero bueno
si no le pones Balones en el área Pues
es lo mismo que halan en el city si no
le pones ni un [__] balón pues da igual
que esté halan o que esté ruben sobrino
bueno landowski bueno es que chavi puede
pedir que se vaya pero es que no se va a
ir o sea lewandowski en qué contexto se
va a decir sí si me voy da igual paso de
cobrar 32 millones me voy a Arabia a
morirme de asco con la camiseta efa del
[__] con la
camiseta de Liga de la Milan no tío no
se va a ir no se va ir aparte que
siempre lo repite está encantada la
lewandowski en Barcelona claro no
jode Barcelona es bonas si la
bosa
bueno Y entonces luego hay dos jugadores
que es como bueno soy comprensivo con la
todo esto información de la tdt de
Cataluña radio
eh soy comprensivo con la situación del
club eh Me adapto a que tiene que haber
salidas entonces propone dos jugadores
Araujo y Rafa
y Bueno pues se ve que va algún
chivatillo lo que de las filtraciones
iba corriendo algún chivato de la
directiva o Deco no sé quién y se lo dic
los jugadores en pared mira lo que ha
dicho chavi que os quiere vender eh
creando con ello el mal bastante mal
rollo Claro porque a nadie le gusta que
le digan que su entrenador le quiere
vender o que está dispuesto a venderlo
no es que los quisiera vender es que es
como Bueno pues si tengo que sacrificar
dos piezas sacrifico a estas dos
eh Como da asco
este este entorno pues van corriendo a
chivarse a los jugadores los jugadores
se cabrean caso No no ha vuelto a jugar
a
ujo
según dicen que tiene molestias pero que
arujo ha jugado siempre con molestias
bueno no ha vuelto a jugar ujo y Rafi ha
jugado un poco menos ha jugado pero
menos
y Y bueno pues dicen que Aha ujo podía
salir se dice Manchester United que se
va bará que al final han entrado en
Europa League ganando al City en la
final que por cierto la vi y el city
bastante
mal bastante mal o sea es que como
juegan con tanto miedo a perder el balón
Porque si pierde el balón es
contraataque y luego siempre alguno que
la caga el otro día guardi el otro no se
juegan bastante mal yo creo que al
United les tienes les tienes que ganar
pero
bueno El caso es que el United va a
Europa necesita fichar y de reforzarse
bueno Pues quizá ujo sería
eh un buen
candidato no no está sonando Frankie de
Jong para salir que me extraña bastante
No sé si porque lleva tiempo lesionado o
qué pero vamos me extraña que nos suene
entre entre posibles ventas quizá
también por lo que cobra y bueno se
decía también que arujo el el Bayern
Munich podía pagar 100 millones por él
100 millones me parecen muchos para
pagar por arujo yo no quiero que sea
arujo O sea me parece un central top me
parece que es un central que te permite
jugar con la defensa o te permitiría que
no haya hecho chavi con la defensa muy
adelantada que yo creo que es algo que
debería hacer flick o el que venga jugar
con la defensa y el portero muy
adelantados para juntar líneas que es
algo de lo que
ha adolecido El Barsa de chavi que es
que las líneas estaba cada uno en en su
en su pueblo tío pero es que eso lo veía
cualquiera que está en las líneas muy
muy muy muy muy separadas pues tío si
tienes t una defensa de gente rápida
Pues es que el Girona juega con la
defensa muy adelantada y tiene los tíos
más lentos del mundo que son Eric García
que era el rápido de defensa y Dani
Blind que tiene 98 años tío Pues
nosotros deberíamos tener la defensa muy
adelantada y el portero Consecuentemente
muy adelantado esto también se ha
hablado mil veces en estos vídeos y
bueno y la salida de Rafa pues obedece
también a a que es otro jugador por el
que te darían dinero con buen
cartel seleccionado con
Brasil al final siempre hace buenos
números más allá de
que para mí no es un crack y nunca va a
explotar a super crack es un jugador que
siempre ayuda siempre hace buenos
números y bueno lo que si te da mucho
dinero por él yo creo que la situación
que estamos la tienes que que [__] lo
tienes que [__] si se queda pues bueno
si tiene buena actitud como este año lo
he repetido mil veces a mí el día del
psy aquí en casa me emocionó porque el
tío se se vació como pocas veces he
visto yo un jugador vaciarse en el campo
y Pero bueno es lo dicho si quieres
tener algún
refuerzo lafa y Araujo eran los que son
los más fáciles de vender seguramente A
quién pedía chavi chavi está loco por un
medio centro siempre son kimich y zubi
mendi y Xavi casi prefería zubi mendi
y y bueno y niik Williams la verdad es
que Serían dos aciertos Serían dos
piezas que tenían mejorar el equipo a m
Nico Williams me parece una barbaridad
ayer un chat en comentarios ponía el
deberé malo o algo así eh A mí me parece
muy muy muy bueno Nico willam pero muy
muy bueno o sea a lo mejor la gente
juzga porque no tiene tanto gol Pero
bueno es que hay que ver el contexto el
contexto est jugando en el athletic y el
contexto es que si tienes un tío así en
Banda Vas a tener que cubrirlo sí o sí
con dos tíos por lo tanto deja más
espacio para si se abre el balón
rápidamente a otra banda y te encuentras
a linjal que esto es lo que va a pasar
con España y si en medio está
lewandowski pues proveer a lewandowski
de balones que yo lo he dicho mil veces
yo prefiero que no sea lewandowski pero
Jer Es que le han firmado 4 años el tío
no se va a ir de aquí ni con agua ir
viendo
Bueno al menos no tienes all morata en
medio sería peor
eh No sé si es fútbol ficción con
nuestras con nuestras
cuentas con nuestro estado económico
Pero esto es lo que pedía Xavi Por qué
se le echa
eh No sé no sé tendrá que salir la puera
a dar
explicaciones hoy salía Acabo de ver en
varios periódicos que la puerta piensa
en convencer a Mateo alemá para que
vuelva o
sea en otro otro episodio de sainete eh
yo creo que lo he dicho mil veces de las
pocas cosas buenas que ha hecho la
puerta fue fichada mato alemá hasta que
se ató y se fue
eh Y lo he dicho también si se va chavi
por no cumplir objetivos se te qui Deco
que menos los ha cumplido todavía O sea
qué [__] pinta Deco ahí quién [__] es
Deco para estar
ahí en fin amigos
eh acabo ya podéis cerrar el vídeo pero
si queréis ver Cómo abro cromos os
acordáis ayer abrir cromos de estos del
lidl y luego me enfadé como una mona
porque os dije por 15 me enfadé porque
había salían tres cromos pero es que yo
pensaba que por 15 te danon tres sobres
Y ayer me enteré de que no por 15 te dan
un sobre Entonces cuánto lo dije también
barcan aletas [__] mi motio decs
Cuántos [__] millones me tengo que
gastar para tener la colección de
chromos bueno a ver [__] [__]
tío youth bellingham se lo cambio a un
madridista mi amigo wanker me Ay wanker
no wanker es otro de attim eh memeo wen
de RN me dijo [__] me ha salido
Iniesta qué cabrón te lo cambio por
bellingham bellingham masterc categoría
masterclass otro masterclass Benjamin
sesco esto es chequia eslovenia no de
ser esto es que [__] No
veo eslovenia Denis zacaria también
masterclass suizo abro otro si
va John
o sea se
podría look show experto ostia tien una
categoría experto para no decir viejo eh
eufemismo Para no decir viejo
experto stanislav lobotka Este era del
Celta no esta bueno bueno amiguitos os
dejo sigo con los vídeos diarios Muchas
gracias a todos los que me animáis en
comentarios eh para que siga haciéndolos
y nada os envío un fuerte abrazo y os
aconsejo que veáis el bar canalit de
ayer que debemos estar a puntito de
subirlo a YouTube ya está en ibox y en
otras plataformas eh Nos reímos
bastantes que Bueno al final al final de
lo que se trata no es lo que va a quedar
nos vamos ser buenos
[Música]